REQUISITOS DA AVALIAÇÃO:
------------------------
V1) Ler mais de um OBJ.

V2) Ter uma fonte de luz (modelo Phong).
=> Coeficientes (ka, ks e kd) do arquivo mtl.

V3) Promover navegabilidade pela cena através do controle da câmera via mouse/teclado.

V4) Permitir a seleção de objetos da cena, via mouse/teclado, e movimentá-los.
=> Ideia, ao selecionar o cubo, possibilitar girá-lo nos eixos 'xyz' e movê-lo para tras/frente.

V5) A especificação dos objetos deve ser feita via um aruqivo de cofniguração da cena. Neste aruivo deve conter:
a) .OBJs a serem carregados (com nome do arquivo, transformações iniciais e animações com curvas paramétricas).
b) Informações da fonte de luz.
c) Posição e orientação inicial da câmera, assim como a definição do frustrum.
